WWW.MY-SUBS.CO
Deja de descargar.
- ¿Cuál es el problema?
- Baja tu cama.
Ya no puedes descargar aquí.
Habla con tu jefe.
- Siempre descargamos aquí.
- Caballero,...
- pon la porquería de regreso
a tu camión. - ¿Qué?
¡Es un trabajo gigantesco!
¿Dónde se supone que
descargue esto ahora?
Recién ahora descubro que es asbesto
lo has estado descargando ahí.
- ¿Qué creías que era?
- Nunca pregunté.
Tampones... Yo qué sé.
- Pues, ahora sabes.
- Tú y tu amigo ahí Stefano,...
¿cúanto han estado embolsando en esta
remoción de asbesto del lejano oeste?
Cobrándoselo a los municipios
como si siguieran...
todas las regulaciones de la
Agencia de Protección Ambiental.
Tú tienes la misma estafa, Phil,
de modo que vayamos al grano.
¿Cuánto calculas que
te corresponde por esto?
- Veinticinco por ciento.
- No seas imbécil.
Tú sabes, hay monitoreo riguroso
de todo maldito área de relleno.
Tal vez si alguien hubiera sido franco
conmigo desde el principio.
Nadie ha estado ocultando nada. Yo tenía
el mismo trato de descarga con el fulano...
el encargado de operaciones desde
que estuve ahí en Higiene Barone.
Tú ya no estás ahí.
Yo estoy.
Y tú estás gozando tu
generosa indemnización.
Veinticinco por ciento...
eso no es aceptable.
Tú tienes un patio trasero,
una piscina.
Tíralo ahí.
Esa es mi única
otra sugerencia.
Nos tiene agarrados de
los testículos. Te lo reconozco.
A menos que el tipo del área de relleno
de Penssy decida entrar al juego.
Ese imbécil tiene miedo que lo pille
la Agencia de Protección Ambiental.
Francamente, Ton...
pienso que tal vez debamos
darle a Phil lo que pide.
¿Por qué? Pienso que eso sentaría un
muy mal precedente en este momento.
¿Dejar que nos la den...
apenas él se ha convertido
en jefe de la familia allá?
Sí, pues, ese es
el ungüento de bruja.
Aun así, yo digo
que se lo demos.
La vida es muy corta.
También es muy corta para
vivirla como un maldito lacayo.
Cierto también.
¿Qué es esto, un concurso de números musicales?
¿Cuántas veces cambiarás de estación?
Mira, sobre Phil,
debo preguntar:
¿qué sucedió con
"deténte y huele las rosas"?
Tienes razón.
No puedes pelear todas
las malditas batallas, ¿verdad?
Asbesto...
- Cada día es un regalo.
- Cada vez que miro a mi hija...
de eso me doy cuenta.
Y esa mierda
con Junior, por favor.
Solo que las personas
como Phil,...
no llegaron a esa página.
Tomarán esa rosas...
y te las meterán por el trasero,
primero las espinas.
Este sistema no
tiene agallas.
¿Y qué tal estuvo la fiesta
aquel día en tu casa?
Ve más despacio,
¿quieres?
- Quizás deberías volver, Heidi.
- Kennedy.
Ando con mi permiso de conducir
de estudiante luego que ha oscurecido.
Demonios.
Ton...
tienes que...
ayudarme.
Ya llego.
Nunca pasaré
el examen de drogas.
¿Qué?
Debes sacarme.
Perderé mi licencia.
Nunca pasaré
un examen de drogas.
Llámame un taxi.
Sí. Hemos tenido
un accidente.
Carretera de la vieja
estación de combustible.
pasando el reservorio.
EMERGENCIA
NO DETENERSE NI ESTACIONAR
- Disculpe por eso.
- Mi amigo...
El sujeto con quien vine.
- ¿Cómo está él?
- Su amigo está muerto.
Los paramédicos lo declararon
en la ambulancia.
Aspire, por favor.
Reténgalo.
¿Conoce un número de contacto
para su pariente más cercano?
Su esposa.
BIENES RAICES
LOS DIEZ MEJORES MERCADOS
DONDE COMPRAR
- ¿Aló?
- Aló, ¿podría hablar con Carmela Soprano?
- ¿Quién habla?
- Enfermera Alois Rosario,...
hospital St. Claire, Denville.
¿Se encuentra ahí
la señora Soprano?
Sí, habla la
señora Soprano.
Estoy aquí con su esposo.
Le gustaría hablar con Ud.
Carm.
Tony, ¿está todo bien?
¿Estás sentada?
Lo digo en serio.
Sí, estoy en la cama.
De acuerdo, escucha.
Cariño, ha habido
un accidente.
Regresábamos
de la ciudad y...
Christopher
está muerto.
¡Oh, Dios mío!
Está bien.
- Carm.
- ¿Qué sucedió?
Se salió de la carretera y
el auto dio unos giros.
- Te lo contaré en detalle.
- ¿Estás bien?
Solo me golpeé la rodilla.
Tú sabes, la de la secundaria.
Estoy bien,
pero...
Él no tenía puesto
el cinturón.
¿Dónde estás?
¿St. Claire´s?
Escucha,
llamarán a Kelli,...
si es que aún
no lo han hecho...
Solo llama por teléfono a Al y Rita
y ponlos al tanto para empezar.
De acuerdo,
de acuerdo.
Oh, Dios mío, Tony,
¿está muerto?
Sí.
De acuerdo.
Yo...
Deja que me vista.
Gracias.
Señor Tony.
- El señor Sil está aquí.
- De acuerdo.
La señora Carmela dice que
Ud. debe permanecer en cama.
- Hágalo subir.
- Estamos aquí, Ton.
Vinimos en cuanto
nos enteramos.
Patsy fue a la casa
de la mamá de Chrissy.
- Sí, ahí es donde Carmela está.
- Carlo va a venir.
Sí.
- ¿Cómo estás, Ton?
- Tuve un golpe en la rodilla.
Dicen que probablemente
estará bien.
Lo último
que recuerdo es...
- habernos ido de donde Phil.
- Hay huellas de neumático por todo el lugar,...
le dijeron a Carm los polis.
Le gustaba ir rápido a
ese muchacho, siempre.
Casi me hace atravesar
un anuncio una vez.
- Hola, Ton.
- Benny, entra.
Lo siento tanto, Ton.
- Todavía no puedo creerlo.
- Gracias.
Sé que vosotros dos
erais cercanos.
Estaba haciendo mis cobros
y Anthony Maffei me llamó.
Jesús.
Apuesto que
ese es Carlo.
El maldito idiota ni siquiera
llevaba puesto el cinturón.
Su...
pecho se llenó.
Se sofocó con
su propia sangre.
- ¡Oh, Jesús! - ¡Jesús!
- Pobre muchacho. - Jesús Cristo.
Parece que esa es
la causa de muerte.
No es Carlo.
Oí a AJ.
¿Viene Carlo?
¿Qué sucede contigo y
el maldito arribo de Carlo?
Solo digo.
Van a hacerle un
examen de sangre completo.
Para ver,...
ya saben,...
si alcohol...
o...
- drogas o...
- Me pasó por la mente.
No se veía endrogado,
¿verdad?
¿Estás bromeando?
Yo habría estado furioso.
Demonios, lo habría
estrangulado.
Estuvo muy dedicado al programa desde que
lanzó al pequeño Paulie desde aquella ventana.
No vayamos a eso.
Incluso antes de eso
luchaba contra esa mierda.
Le dio todo su ser.
De todas formas,
se ha ido ahora,...
nuestro Chrissy.
Maldito maniático chiflado.
Lo importante, T...
es que estás aquí.
Estás bien.
Podrías haber muerto,
por los mil demonios.
¿Qué vas a hacer?
Gracias.
Oye.
¿Qué haces?
No no no. Debo
intentar levantarme.
Debo ir y encontrarme con Carm
en casa de Chrissy.
Kelli y demás.
Te prepararé
un plato.
- Prepárame un escocés.
- ¿Hablas en serio?
Sí, y bébete
uno también.
Eran cercanos,
los dos primos.
¿Estás bien?
Sé que yo tenía mis diferencias
con ese muchacho,...
pero tal vez no le hice
ningún bien, tampoco.
Si hubieras sido su papá,
yo sería su Tío Reprimendas.
¿Y qué hice yo sino
enojarme,...
pelear con él por
maldito asqueroso dinero?
Le jugaría una mala pasada
cuando intentaba no beber algo...
o darse un nariguetazo.
Se acabó, Paulie.
¿Alguien sabe algo
del hospital?
Esperaba que
Kelli despertase.
Encontraron cocaína
en su sangre.
- Madre mía.
- La causa de muerte fue un hemotórax.
Sí, las bolsas de aire pueden aplastar
las costillas cuando no hay otra sujeción.
Dijeron que podría
haber sobrevivido,...
pero no lo hizo.
¿No podría haberse puesto
el maldito cinturón de seguridad?
- No me sorprende. Estaba en las nubes.
- Al, termínala.
Ay, tonterías. Nuestra nieta
es ahora huérfana de padre.
¡Mi único hijo!
Beber no ayudará,
cariño.
Jesús Cristo.
Mira eso.
Syracuse pierde.
No sé qué decir.
- ¿Qué?
- Recién me llamó el pequeño Paulie.
Nucci Gualtieri murió.
Un ataque en el bus
de vuelta a casa.
Habían ido a ver
"Jersey Boys".
Esto es difícil.
Es un dolor...
al que no estoy
acostumbrado.
Hemos hablado antes que era
como un hijo en cierto sentido.
Verlo morir así...
prácticamente
en mis brazos.
Recién comenzaba
su vida.
Sí.
¿Sabe qué?
- Esto es una patraña.
- ¿Qué?
No he podido decirle
esto a nadie, pero...
Estoy malditamente
aliviado.
¿En serio?
Era una rémora tremenda
en mis emociones,...
en mis... pensamientos
sobre el futuro.
Por empezar, todas las mañanas
me despertaba pensando...
"¿será hoy el día que
uno de mis mejores amigos...
me venderá al FBI?"
¿Y un débil,
llorón, mentiroso...
maldito adicto a las drogas?
Una apuesta de la peor clase.
La mayor equivocación
de mi carrera...
se ha ido ya.
Y ya no debo confrontarme
más con ese hecho.
Y como un pariente,
un amigo,...
alguien con quien
podías contar...
Ya veo.
Déjeme decirle algo:
he asesinado amigos antes,
incluso parientes...
Mi primo Tony,...
mi mejor amigo,
Puss.
Pero esto...
¿Hablaba en sueños?
Roncabas.
Voy a encender la tv
si no te molesta.
No puedo dormir.
Estoy...
Quiero decir, puedo reir y llorar,
y podía siempre obtener el rol.
- ¿La primera vez?
- La primera. Nunca puedo conservarlo.
Comenzaron a afectarme
luego de un tiempo.
Perdía mi voz, me caía,
me ponía la cara roja.
hablaba demasiado rápido,
y no podía actuar.
¿Puedes hacerme
un cappuccino?
Esa maldita máquina de Paulie,
necesitas una licencia de piloto.
Es tan difícil no pensar en Christopher
como un niño, ¿no es así?
Caity tiene cierto parecido a él,
lo que lo hace doblemente difícil.
Desde ya que eso
no la favorecerá...
cuando llegue a la pubertad.
Ese naso.
Muchas mujeres
lo encontraban muy atractivo.
Me digo a mí misma,...
¿cómo pude alguna vez decir
esas cosas sobre él,...
sobre él y Adriana, lo que su madre
dijo que él le hacía a ella?
Obviamente era violento
cuando adulto.
Su crianza,
pero adoraba a Ade.
Nunca se hubiera permitido
a sí mismo quitarle la vida.
¿Por qué somos tan
veloces para culpar?
¿Cuál es la atracción
de hacer eso?
Está bien.
Gracias.
Cuando te llamé...
esa noche luego
del accidente,...
y me preguntaste,
"oh mi Dios, Tony,
¿está muerto?"
Sí.
Y yo pensé...
Pues, pensé que
percibí una punzada de...
- ¿alivio?
- ¿Qué?
Simplemente pareció que...
No lo sé...
¿Cómo puedes decir eso?
No sabes de lo que estás hablando.
De acuerdo, bien,
me equivoqué.
Tal vez si percibiste
algo semejante,...
tal vez es porque
yo estaba aliviada...
que fuera él
y no tú.
Pues, no te sientas mal por eso.
Tiene sentido.
Ir al hospital
otra vez...
a las dos
de la madrugada?
¿Y sabes qué?
Cuando te dieron el balazo,...
fue Christopher
quien me contuvo.
¿Sabes, el asiento
del bebé en el automóvil?
Una rama de árbol enorme
atravesó la ventanilla...
y lo destruyó.
Habría muerto,
Caitlin,...
mutilada,
irreconocible.
Le conté del
asiento del bebé...
para que no se
sintiera tan mal.
Es decir, él volaba como un
maldito cometa. No le dije eso a ella.
En retrospectiva,
tal vez no fue el mejor enfoque.
Claro, yo soy el imbécil...
otra vez.
¿Qué?
No, adelante.
Es sorprendente como
funcionan las cosas.
Su madre,
mi prima, Joanne,...
una borracha.
Lo abandonó totalmente
como madre,...
pero ahora cosecha
toda la compasión...
y las lágrimas.
¿Cómo anda Ud.,
Anthony?
Han habido algunos
momentos duros.
¿Pero un débil, mentiroso
adicto a las drogas...
que fantaseaba
sobre mi hundimiento,...
que incluso mostraba a la gente
sus sucios pensamientos...
en una pantalla de cine?
Déjeme decirle, he visto
a amigos morir antes,...
accidentes,...
incluso asesinato.
Mi primo Tony,
le volaron la cara de un tiro.
Y yo estuve malditamente
postrado de tristeza.
¿Pero esto?
Ya veo.
Y me viene a la mente que yo llevé
de la mano a este muchacho...
a través de la peor
crisis que tuvo jamás.
No puedo entrar
en detalles, pero...
esposas, novias...
pueden complicar la vida
a lo grande.
No es necesario
que se lo diga.
Como fuera, un enorme problema
creado por él mismo.
Y él lloró.
No podía enfrentarlo.
Así que...
yo cargué el peso.
Yo lo manejé.
Él me dio
lástima.
Ahora, él hablaba
de gratitud...
pero adivine qué produce
la compasión en quien la recibe.
Se cagan
en tu compasión.
Y esa fue la gota
que colmó el vaso.
¿Cómo está Ud.
manejando todo esto?
La peor parte,
a decir verdad,...
es tener que sentarme ahí
con personas con dolor...
en grande.
Y tengo que tener
la cara larga....
y los suspiros
y las perogrulladas.
Pero no lo siento.
Entonces me siento
como un hipócrita.
Y me enfado
con ellos.
Oh, hola.
¿Cómo está?
Julianna Skiffle,...
esta es mi esposa
Carmela Soprano.
Skiff.
Oh, sí, claro.
Julianna es agente inmobiliaria
en el viejo vecindario.
¿Y conocía
a Christopher?
Solía comprar la carne
en Satriale's.
Soy adicta en recuperación.
- Le debo muchísimo.
- Escuchar eso es agradable.
- Pues, ¿qué va a hacer, eh?
- Nada que hacer.
Ese es mi punto.
Era tan joven.
Mujer bien parecida.
Hicieron un
hermoso trabajo con él.
Oh, iré a verlo.
Iré más tarde,...
dale mi asiento a alguien
mientras tanto.
¿Cómo estás?
- Es duro.
- Sí.
Te quería tanto.
- ¿Sí?
- Pues, tú sabes que sí.
Iré más tarde.
Allí está ella.
"Aroma floreal".
¿Por qué la llaman así?
Está en todos
los velatorios.
¡Oh, Señor, oh, Señor!
Maldito
James Brown ahora.
Hablo en serio.
No puedo soportarlo.
Está todo bien.
Estamos aquí por tí.
Oh Dios mío.
Mira esto.
- Como una estrella de cine.
- Jackie Kennedy.
- Lamento la pérdida de tu primo, hermano.
- Gracias.
También yo, hermano.
También yo.
Era un buen tipo.
Oye,...
no dejes que esto perdure
en tu cabeza ahora.
Tú sabes a lo
que me refiero.
Sabes que esa noche,...
una rama de árbol atravesó
la ventanilla del automóvil,...
destruyó completamente
el asiento del bebé.
Tony.
Vosotros os quedaréis
aquí un rato, ¿cierto?
En serio, deberíamos hacer un
acto de presencia en el otro velatorio.
¿Tan tarde llegamos?
Me alegro que vinieran.
- Él lo apreciará.
- Oh, por favor.
Tengo que
salir de aquí.
- Paul.
- Ton.
Gracias por venir.
Lamentamos tanto
tu pérdida, Paulie.
¿Cómo te la aguantas,
Paolucci?
Tan bien como
podría esperarse.
Debe ser muy
duro para tí.
Sé lo cercanos que vosotros
dos se habían vuelto otra vez.
Sí.
No es una
gran despedida.
- La sala es muy bella, Paulie.
- No hay nadie ahí.
¿Qué clase de
testamento es este...
al espíritu y generosidad
de esta mujer?
Estamos aquí
por tí, Paulie.
Lo sabes.
Es una falta de respeto
fundamental...
y nunca voy a olvidarlo
tampoco, demonios.
Jesús, Paulie, las personas de la edad
de tu madre, sus amigos se van muriendo.
¿Qué, sobrevivió
a Sil, Carlo?
Están todos en lo
de tu sobrino.
- Sí, pero...
- El concejal Carillo estuvo aquí tres minutos.
Le medí el tiempo.
Le dijo a Jerry que se iba
al velatorio de Moltisanti.
Las personas viene,
y si no, que se jodan.
Hice 500 estampitas
de oración.
Pues, Carm y yo
estamos aquí.
¿Qué demonios es eso?
¿Nada?
No, Ton, por supuesto
que no.
- Significa todo.
- De acuerdo.
Ella sufrió también,
sabes.
Sí, bueno, este no es
el momento o el lugar.
Tienes razón.
¿Cómo has estado
lidiando con eso?
Es realmente triste pero es un
poco lo mismo que con Blanca.
Es decir, yo no me quedo pensando
en las cosas como lo hacía antes,...
una y otra vez,
¿sabe?
Bueno, para empezar,
tal vez la medicación funcione.
¿Finalmente te inscribiste?
Estoy en un par de clases...
informalmente, hasta que mi
transcripción venga de Ramapo.
Empiezo Inglés.
Oh, y fui a una clase
sobre la historia...
del conflicto
israeli-palestino.
- Qué bien.
- Es decir, es difícil agarrar en la mitad.
Podría cursarla
el próximo semestre.
Es decir, está todo
tan jodido por allá...
y nadie sabe
quién la empezó.
- ¿Duermes?
- ¿Qué? ¿En clase?
No. Tenías problemas
para dormir, ¿recuerdas?
Pues, el Butrin XL
es de lo mejor.
Escucho cosas buenas
sobre el Lexapro.
Mira eso, paisan.
Calzón largo cabeza de chorlito.
Ese chico está en mi clase
de literatura sudamericana.
Le amputaron los dedos del pie.
Dijo que fue un accidente
con la batería de su automóvil.
El ácido le quemó
a través del zapato.
Oh, pequeña
sfogliatelle.
Debería tomar pecho.
Al menos alguien
tiene apetito.
Ella no sabe.
¿No es maravilloso
Dios de esa manera?
- ¿Aló?
- Alan, es Tony. ¿Estás ocupado?
La porquería de siempre.
A un sujeto japonés...
se le arruinó el traje
en el Cirque du Soleil.
- Escucha, necesito una habitación doble.
- ¿Así que vienen todos los muchachos?
No, no. Voy solo.
Oh. Veremos qué podemos
hacer al respecto.
Mira, yo sólo quiero estar
solo, en paz y tranquilo...
- relajarme.
- ¿Estás listo para transporte?
Me encantará
enviar un avión.
No va más.
Treinta y tres,
negro, impar.
No va más.
Cinco, rojo, impar.
Es difícil creerlo
siendo un poeta,...
pero Wordsworth
fue tan rico y popular...
como, digamos,
alguien como...
John Grisham hoy en día.
Pero Wordsworth escribe:
"el mundo es demasiado
con nosotros."
Luego, invoca otra vez
a la naturaleza.
¿Por qué palabras tan fuertes
contra el mundo material?
Eso fue veloz.
La garita suele dar malas
indicaciones a la torre este.
Entra.
Entonces...
eres amigo
de Chris.
Sí...
Tony, por cierto.
No, lo sé.
Él te mencionó,
de hecho.
Bueno, escuché solamente
cosas buenas acerca tuyo.
Excepto... eres más hermosa
que lo que él contó.
- ¿En serio?
- Habló de tí...
un par de veces, me dijo más
de una vez que te buscara.
¿Lo hizo?
Bien bien bien.
¿Quieres un trago
o algo?
Tengo algo de Pinot Grigio
en el refrigerador.
Tengo algunas, este...
malas noticias.
- Oh-oh.
- Es sobre Christopher.
- Está muerto.
- ¿Qué?
Fue un accidente
automovilístico,...
sucedió hace
un par de días.
Oh Dios mío.
Eso es horrible,
demonios.
Lo lamento.
- ¿Qué sucedió?
- Grave destrucción...
alta velocidad...
Se mató instantáneamente.
De alguna manera,
yo salí caminando.
Jesús, eso debe haber
sido aterrador.
El maldito sonido solamente...
¿Alguna vez...
se casó con esa chica...
aquella que lo abandonó.
No.
Encontró un verdadero amor,
sin embargo... Kelli... y...
Recién habían tenido
una bebé niña.
Tal vez eso sea bueno,
¿sabes?
Quiero decir,
malo que la haya dejado,...
pero bueno que él...
haya dejado algo.
Pensé que
debías saberlo.
Pues, este...
Extremadamente amable, que
hayas venido. Lo aprecio mucho.
- ¿Cuánto tiempo te quedas?
- No lo sé.
Solo sigo la corriente.
- ¿Qué hay?
- Habla Stefano.
Mira, lamento molestarte
pero estoy aquí en la escuela.
El asbesto,
se acumula.
Tengo que deshacerme
de esta porquería.
No está embalado según el código
y todas las demás violaciones.
- ¿Sí?
- Me podrían reventar a lo grande.
Estamos en eso, John.
Estoy tratando de
llegar a un acuerdo,...
pero el imbécil se ha
puesto duro por ahora.
Aguanta ahí,
déjame hacer.
De acuerdo.
- Oye.
- Jeff lo limpiará.
Haré que lo limpie
descalzo.
¡Tengo los filetes
de cordero!
¡Oh!
¿Qué demonios?
¿Estás ciego?
¿Yo? Abres la puerta,
no miras en absoluto.
Bah, demonios, destruiste
mi maldita puerta.
- ¡Se lo hiciste a tu propia puerta!
- Oye oye oye.
¿Qué demonios
dijiste?
Dije que él abrió la puerta,
no miró en absoluto.
¡Mira mi maldita bici!
- ¿Oyes a este sujeto?
- ¡Vosotros lo visteis!
Vete al diablo, negro.
¡No soy un negro!
¡Soy de Somalia!
¡Voy a la escuela y trabajo!
¡No me llames
negro!
De modo que eres un
pedazo de mierda terrorista.
Como sea, malnacido, estás
en el vecindario equivocado.
¡Aléjate, demonios!
¿Eres un negro recio ahora?
¿Tienes algo que decir?
¡Imbécil!
¿Te importa?
No, date el gusto.
Esta es la...
Es la nueva sustancia...
aprobada medicinalmente,
placentera,...
libre de paranoia.
Oh, pues, eso es bueno.
Oh, a Chris le encantaba
andar de juerga.
¿Cuál es tu punto?
Nada.
Tú...
me recuerdas a él,
obviamente.
¿Qué significa eso?
¿Lo hago como él?
Y eso que es
libre de paranoia.
No, tú eras su amigo,
eso es todo.
¿Por qué habrías
de sacarlo a colación?
Lo único que digo...
es que hay
cierto tipo de sujeto...
que no me encuentro
en la universidad.
Pero donde yo bailo...
ese acento,
la ropa.
¿Soy un estereotipo?
¿Lo dice la chica que se paga
la universidad desnudándose?
De hecho,
eres una sorpresa.
Chris algunas veces hablaba
de algunas cosas tristes,...
pero tú pareces...
no lo sé...
De hecho triste.
No, ahora mismo
no lo estoy.
Jesús, esta es una hierba
realmente asombrosa.
Chris dijo que vosotros dos...
tomaron peyote juntos.
Sí.
Es decir, hace un tiempo que
no tomo hongos, por cierto.
Sabes, he estado pensando
por qué rayos estoy aquí.
Puedes ir
a ese lugar.
No. No, me refiero a Vegas.
La verdad es que yo siempre
quise probar esa porquería...
pero siempre tuve...
todas las obligaciones.
Eres un hombre
difícil de ubicar.
Nadie ha visto
un solo rastro.
Sí, me fui.
¿Qué quieres?
¿Que qué quiero?
Te devuelvo el llamado.
Creo que esto no tiene
nada que ver con asbesto.
¿Por qué no dejas lo viejo atrás y te comportas
como un hombre de negocios?
- Tienes todo lo que quieres.
- No todo.
Pero escucha, permíteme
expresar mis condolencias...
al respecto
de tu sobrino.
Voy a colgar.
- Me doy cuenta que estás enfadado.
- Gran maldita cosa.
- ¿Qué sucedió exactamente esta semana?
- Nada.
Sabes, la gente camina por ahí
como si todo esto fuera algo.
Se matan de risa...
y nadie se toma
siquiera un segundo...
para pensar sobre
lo que en realidad sucede.
Suenas deprimido
otra vez.
¿Cómo alguien puede no estarlo?
Debes estar jodidamente chiflado...
para no estarlo.
Es decir, tienes que tener la
cabeza encajada tan firme...
en tu trasero que todo
lo que puedas ver...
es tu propia
estúpida cara.
¿De qué hablas
específicamente?
Es decir, todo está
tan jodido.
¿Por qué no podemos todos
simplemente convivir?
No tienes que
masticarlo.
Simplemente lo tragas
como una píldora.
Es el mismo principio
que el sistema solar.
No va más.
- Veinticuatro.
- Sí.
Bonito.
Aprétalos todos.
No va más.
Veinte.
Santo maldito cielo.
Tome.
Muchas gracias.
No va más.
Veinticuatro otra vez.
- Está muerto.
- ¿Qué?
¿Qué?
Lo entiendo.
¡Lo entiendo!
Subtítulos: bOndiOla